Karena kamu
dia akan meninggalkan
saya dan semua orang lagi!
Ibu mertua..
- Saya bukan ibu mertuamu!
Ibu mertua, tolong..
Jangan mengatakan hal seperti itu!
Saya sudah kehilangan seorang ibu.
Aku juga tidak bisa kehilanganmu!
Anda selalu akan menjadi
seperti seorang ibu bagi saya!
TIDAK..
Aku tidak akan pernah bisa menjadi ibu
bagi seorang gadis yang egois sepertimu!
Mengapa Anda
mencampurnya di 'Gujiya'!
Mengapa Anda membuat saya
memberi makan 'Gujiya' kepada anak saya!
Aku sangat marah pada diriku sendiri!
Dulu ada saat aku dulu
percaya begitu saja padamu!
Tapi Anda menggunakan saya untuk
menyebabkan rasa
sakit pada anak saya!
Tidak..
- Dia bertekad untuk mendapatkan transfer!
Karena kamu, anakku
meninggalkanku.
Dia benar.. Patralekha benar!
Jangan mencoba memberi
saya penghiburan kosong.
Di depan semua orang, saya bergandengan
tangan dan memohon kepada Anda
tinggal jauh dari saya!
Jangan mendekatiku!
Jangan tunjukkan
wajahmu padaku lagi!
Bahkan jika aku kebetulan bertemu denganmu
jangan berharap saya
mengenali Anda, mengerti!
Diam!
Jangan katakan sepatah kata pun atau aku akan ..
Aku bersumpah demi Dewa Ganesha
Aku akan memukulmu!
Ini adalah satu-satunya cara yang
tepat untuk berbicara dengan gadis ini.
Saya telah mengatakan
ini sebelumnya, Ashwini.
Jika Anda memperlakukannya
seperti ini sejak awal
dia tidak akan menyebabkan
masalah ini padamu.
Anda terlalu
mementingkan dirinya.
Terima kasih Tuhan,
Anda akhirnya sadar.
Cukup!
Karishma
membawa tas Sai.
Setiap kali sesuatu
seperti ini terjadi
dia mencoba untuk meninggalkan rumah ini.
Dia menciptakan
masalah bagi keluarga
dan ketika disalahkan
dia mengancam akan
meninggalkan rumah ini.
Kami akan membiarkan dia pergi kali ini.
Anda sangat ingin saya
meninggalkan rumah.
Itulah yang selalu
Anda inginkan.
Ada masalah dengan
itu, Kakak ipar Pakhi.
Apakah Anda mengakuinya atau tidak
Saya bukan lagi orang yang sama
yang biasa mengepak
tasnya di setiap pertengkaran.
Apapun yang terjadi sekarang
masalah apa pun yang menghampiriku
Sai Virat Chavan akan
berdiri dengan berani
dan menghadapi semua masalahnya.
Aku tidak akan meninggalkan rumah ini.
Ini adalah rumah mertuaku.
Suamiku, ibu mertua
dan semua mertuaku
marah padaku saat ini.
Aku akan memberikan segalanya
untuk menenangkan kalian.
Tapi aku tidak akan
meninggalkan rumah ini.
Anda lihat, Kakak ipar Pakhi
Saya persis seperti
bibi dalam banyak aspek.
Hei, apa yang kamu katakan?
Anda dan saya tidak
akan pernah bisa serupa!
Bibi, tujuanmu sama denganku.
Anda ingin keluarga berkumpul.
Anda ingin mereka bahagia.
Lalu kita mirip, bukan?
Ya.  - Apa!
Adik ipar, mirip, bagaimana!
Serupa, mirip, serupa.
Dipahami?
Adik ipar, betapa
kurang ajarnya dia!
Anda membandingkan diri
Anda dengan saudara ipar!
Beraninya kamu!
Jika kita serupa dalam beberapa
aspek, maka kita memang begitu.
Bibi, kamu juga sakit hati
dengan kepergian Virat, bukan?
Saya juga terluka.
Tapi Anda adalah alasan
Virat mendapatkan transfer!
Kemana kamu pergi!  Berhenti..
- Hei..
Berhenti!
Kalian ingin Virat
tetap di Nagpur.
Anda juga ingin dia tinggal
bersama keluarganya
dan melakukan pekerjaannya di kota ini.
Padahal bukan itu
yang dia inginkan.
Virat berpikir bahwa dengan menjauh
dari kita, dia akan menemukan kedamaian.
Anda tahu, kedamaian mental.
Namun, jika, sebelum dia pergi
kita menyelesaikan
perbedaan di antara kita
dan kesalahpahaman
di antara kita
dan meredakan amarahnya
dia akan membatalkan ide
untuk mendapatkan transfer.
Apakah saya ada benarnya?
- Ya, Kakak ipar
kamu ternyata memiliki sebuah maksud.
Dia benar.
Samrat..
Itu bagus, Kakak ipar!
Kita semua harus
bekerja sama sekarang.
Kita semua akan
mencoba mendekati Virat.
Saya adalah tentara satu wanita
Saya akan mencoba menenangkan
kemarahan Virat dengan cara saya.
Saya berjanji kepada kalian bahwa saya
tidak akan ikut campur dalam usaha Anda.
Saya meminta Anda semua
untuk tidak mencoba menghentikanku.
Entah doa siapa yang terkabul
dan yang usahanya akan berhasil
menenangkan kemarahan Virat.
Anda benar sekali, Sai.
Kita semua harus mencoba!
- Terima kasih, Kakak ipar Devyani?
Lihatlah pembicaraannya
seperti politisi!
Ya, ibu mertua!  Dia bahkan
mungkin mulai meminta suara!
Terima kasih banyak telah mengizinkan
saya untuk mempresentasikan ide saya
dan untuk mendengarkan ide saya.
Good luck dengan misi Anda.
Pernah ada misi,
'Simon Go Back'.
Jadi, misi ini adalah, 'Virat'..
- 'Jangan Pergi!'
Hei.. Berhenti..
Hanya karena kami
semua mendengarkanmu
bukan berarti kami
setuju denganmu!
Ibu mertua, Sai akan kembali mengajukan
pertanyaan yang tidak masuk akal kepada Virat
dan memberinya waktu yang sulit.
Kemana kamu pergi?
Untuk mengganggu Virat?
Tidak. Bahu Virat sakit, kan?
Saya akan memeriksanya.
Saya hanya memeriksa
kesehatan suami saya.
Ingat, semuanya, misi Virat..
- 'Jangan Pergi!'
Ya!
Terima kasih banyak!
Apa yang dia rencanakan sekarang?
'Tuhan'..
Apa itu?
Kenapa kamu di sini sekarang?
Aku tahu, 'Godu'..
Pertama, saya ingin bertanya
apakah itu membuatmu marah
ketika aku memanggilmu 'Godu'?
Jika ya, saya tidak akan
memanggil Anda seperti itu.
Kenapa kamu menanyakan itu?
Karena saya telah mengerti
dan menerima sekarang
bahwa Anda tidak ingin ada
hubungannya dengan saya
atau salah satu dari kami.
Saya tidak ingin menerima
bahwa ikatan ibu
dan anak bisa putus.
Tetapi..
Anak, Anda berpikir bahwa
Saya tidak menghargai
perasaan dan keputusan Anda.
Tidak sayang.
Aku bersumpah, itu tidak benar.
Anggap saja ibumu butuh waktu
selama ini untuk
memahami hal seperti ini.
Tapi aku mengerti sekarang.
- Jika Anda benar-benar melakukannya
Anda tidak akan datang.
Sekarang jangan katakan itu..
- Tidak..
Aku datang bukan untuk
memberitahumu apapun.
Bukan bagaimana seharusnya bersikap..
Bukan bagaimana perasaanmu..
Tak satu pun dari itu.
Aku datang bukan untuk memberitahumu
pendapat keluarga tentangmu.
Atau apa yang mereka harapkan
dari Anda.  Tak satu pun dari itu.
Saya hanya datang untuk memberi tahu
Anda apa yang sebenarnya saya rasakan.
Tentang perasaanku padamu.
Kamu adalah anakku, Virat.
Anda adalah bagian dari saya.
'Godu' ku..
Seorang istri dapat memutuskan
ikatannya dengan suaminya.
Tapi seorang ibu..
Apapun yang terjadi..
Atau seberapa keras seseorang mencoba ..
Seorang ibu tidak akan pernah
bisa berpaling dari anaknya.
Dan itulah yang Anda
harapkan dari saya.
Tidak mudah bagiku, sayang.
Anda menambah masalah
saya dengan kata-kata seperti itu.
Silakan..
Saya tidak dalam
kondisi mental untuk
memahami apa
yang Anda katakan ..
Tolong jangan katakan
hal seperti itu padaku.
Saya tidak mengharapkan apa
pun dari Anda.  Sama sekali tidak.
Saya datang hanya untuk
membuat permintaan.
Apapun itu aku tak peduli..
Tinggalkan aku..
Aku tidak dalam keadaan melakukan apapun.
Putra..
Ketika saya datang kepada Anda
untuk membawa Anda kembali ke rumah
Anda menolak untuk datang.
aku memohon dan berdoa padamu..
aku bergandengan tangan denganmu..
Kemudian Anda setuju untuk datang.
Anda mengatakan sesuatu saat itu.
Bahwa kamu tidak akan pernah bisa
membayar hutangku menjadi ibumu
tidak peduli apa yang terjadi.
Anda bilang begitu, bukan?
Bahwa kamu akan selalu menjadi
anakku dan bersamaku.  Bukan?
Ketika seorang anak jatuh sakit
itu paling meresahkan ibu.
Anda sakit.  Aku hanya memintamu
membiarkanku menjagamu.
Biarkan aku bersamamu untuk saat ini.
Anda tidak dapat mengambil
dari seorang ibu apa haknya.
Aku mohon, Nak.
Biarkan saya mengurus kebutuhan
Anda sampai Anda sembuh.
Tolong biarkan aku melakukannya.
Dapatkah saya menganggap diam
Anda sebagai persetujuan Anda?
Bisakah saya?
Ya..
Terima kasih, Nak!
Terima kasih..
Aku akan segera kembali.
Apa yang terjadi, Ibu mertua?
Cerah, dengarkan.
Datang ke sini dengan cepat.
- Ya, Bibi
Tante.
- Sunny, lakukan sesuatu untukku.
Hubungi rumah sakit
dan minta mereka
mengirim dokter
untuk memeriksa Virat.
Oke.  - Dengan cepat.  - Tante.  - Apa?
- Bisakah saya masuk ke dalam?
Virat hampir tidak mengizinkan
saya untuk membantunya.
Saya tidak ingin ada yang salah.
Jangan memaksanya, Samrat.
- Bibi, saya mengerti.  Pergi ke dia.
Virat..
Obat penghilang rasa sakit
tidak banyak mempengaruhi Anda.
Anda harus pergi ke rumah sakit.
- TIDAK.
Sama sekali tidak.
Saya tidak ingin hidup dengan
mengandalkan orang lain.
Saya sudah mengerti sekarang
mengandalkan orang lain adalah sama
seperti mengharapkan hujan
dari awan asap.
Bagus.  Jangan pergi
jika Anda tidak ingin pergi.
Tolong jangan marah..
Kondisi Anda mungkin menjadi lebih buruk.
Saya akan memanggil dokter.
- Anda..
Ini aneh, Ibu mertua.
Saudara laki-laki Virat sendiri
tidak diizinkan masuk ke kamar Virat
namun gadis kurang ajar itu
memaksa masuk.
Adik ipar Patralekha,
kenapa kamu selalu lupa
bahwa 'gadis kurang ajar'
itu adalah istri ipar Virat?
Mengapa dia dilarang
masuk ke kamar suaminya?
Dan kamu..
- Karishma..
Ibu mertua, saya akan pergi ke Virat.
Tidak ada yang bisa
menghentikan saya untuk melihatnya.
Ya, kamu pergi..
Sebuah drama baru.. Itu juga!
Duduk tegak.
Ini akan menyakitkan, Nak..
Dokter tidak
tersedia karena Holi.
Tidak ada satu dokter pun yang tersedia.
Tunggu, Virat.
Rasa sakitnya akan segera hilang.
Sama sekali.
Tidak, Bu.. Ini terlalu panas.
Kemana kamu pergi?
Di dalam ruangan.
Mengapa Anda menghentikan saya?
Jangan pergi sekarang.
Virat mungkin akan marah lagi.
Samrat, kamu bisa berdiri
di sini jika kamu mau.
Saya tidak mengakui kekalahan saya
melawan Sai, bahkan jika Anda melakukannya.
Mengapa saya tidak bisa masuk
ke dalam jika dia diizinkan sama?
Mengapa Anda membandingkan
diri Anda dengan Sai?
Dengar, aku peduli dengan Virat.
Sam.. - kataku
Anda tidak bisa masuk ke dalam.
Jadi, Anda tidak akan melakukannya.
Cukup, Bu.
Cukup, Bu..
- Sedikit lagi..
Tidak, Bu..
Dengar.. Virat!
Virat .. Dapatkan kembali ..
Kembali.  Duduk tegak.
Ambil napas dalam-dalam.
Sini..
- Pelan-pelan..
Dengan lembut ..
- Ambil napas dalam-dalam.
Ambil napas dalam-dalam.
Perlahan-lahan.
Apakah Anda merasa lebih baik sekarang?
Dengan baik?
Apakah kamu merasa lebih baik?
Jangan berhenti dengan menarik napas dalam-dalam.
Putra..
Tidak..
Tidak ada yang menyentuhku.
Aku membantunya!
Kenapa kamu ikut campur!
Anda menyela!
Ibu mertua, saya
menghentikan Anda karena Anda
melakukan pengomposan
dengan air panas.
Gosok air panas akan
membuatnya lebih sakit.
Itu tidak akan membuatnya lega.
Aku tahu kau tidak
melakukannya dengan sengaja.
Tapi tolong
biarkan aku merawatnya
untuk saat ini.
Saya Ibu Virat!
Apakah Anda mencoba untuk memberitahu saya
bahwa Anda dapat
merawatnya lebih baik dari saya?
Anda salah paham dengan saya.
Aku tahu kau marah padaku
jadi apa pun yang saya katakan
akan menyinggung Anda, tapi ..
Tidak ada yang bisa menggantikanmu
dalam hidup Virat, bahkan aku pun tidak.
Yang saya katakan adalah, Virat
membutuhkan dokter sekarang.
Kebetulan saya salah satunya.
Jadi, maukah Anda
menerima saran saya
itu untuk kebaikan Virat?
Dokter macam apa kamu?
Siapa yang mengajarimu kedokteran?
Apakah kamu tidak tahu bahwa
air panas mengurangi rasa sakit!
Ibu mertua, tolong!
Saya sedang belajar MBBS.
Saya tahu ini.  Percaya saya.
Mendengarkan..
Apa yang dimiliki Virat di
sini adalah pembengkakan.
Pemberian air panas pada
pembengkakan meningkatkan rasa sakit.
Yang dia butuhkan
adalah kompres dingin.
Bicara padanya ..
- Cukup!
Cukup!
Keluar dari sini!
Kalian semua, pergi!
Tinggalkan aku sendiri!
Anda pergi juga!
Dia berbicara.. Ibu berbicara..
Semua orang berbicara!
Biarkan saja aku!
Silakan pergi, semuanya!
Tolong jangan marah.
Kami akan pergi.
Anda membutuhkan perhatian medis ..
- Saya berkata, pergi saja!
Tidak ada apa-apa..
Kakak ipar Sunny..
Lakukan kompres dingin padanya.
Jika kondisinya semakin parah
memanggil dokter.
Oke, Kakak ipar.  Jangan khawatir.
Aku akan berada di sini.
Jangan khawatir.  - Jangan..
Naik.
Biarkan aku.. - Tinggalkan aku sendiri..
- Ini akan mengurangi rasa sakitnya.
Anda tidak akan pergi.
- Aku akan bersamamu.
Kamu akan baik-baik saja..
Halo, Rumah Sakit Kota?
Saya membutuhkan dokter untuk
kunjungan rumah dalam keadaan darurat.
Apakah begitu..
Bagus.
Siapa yang saya panggil sekarang?
Saya tidak tahu..
Tenang, Saudara.
Dr.Vardhan.
Saudara Sunny ada di sini!
- Cerah, bagaimana kabar Virat sekarang?
Rasa sakitnya semakin
bertambah dan dia sangat kesakitan.
Oh, sayang..
- Aku menelepon Rumah Sakit Kota.
Tidak ada satu dokter pun
yang tersedia.  Apa yang harus..
Saya akan mencoba menelepon Dr. Patil.
- Silakan lakukan.
Apa yang telah terjadi?
Teleponnya dimatikan.
Aku..
- Tunggu.  Saya akan mencoba menelepon dokter di aplikasi yang saya miliki.
Oh Tuhan..
Semua dokter muncul offline.
Rasa sakit Virat semakin meningkat!
Lakukan sesuatu..
Para dokter
merekomendasikan dia seorang
fisioterapis ketika
dia dipulangkan.
Saya akan mencoba
memanggil fisioterapis terkenal.
Samrat, hari ini hari libur.
Kamu punya aqw!
Saya telah menyelesaikan
kursus fisioterapi.
Saya tahu apa yang harus dilakukan.
Saya bisa memberikan
fisioterapi kepada Virat.
Apakah Anda hanya diam!
Coba di rumah sakit lain, Samrat.
Seseorang harus tersedia!
Saya akan mencoba, Bibi.
Jangan hanya berdiri disana.  Coba di rumah sakit lain!
- Oke, Bibi.
Halo, Rumah Sakit Suyesh?
Saya ingin fisioterapis
secara mendesak.
Ya..
Apa?
Bagus.  Terima kasih.
Apa masalahnya?
- Tidak ada yang tersedia.  Semuanya sedang cuti.
Janji temu online paling awal
adalah jam 2 siang.  besok.
Tidak ada yang menerima panggilan apapun.
Tolong berhenti membuang-buang waktu!
Kita bisa memanggil
kakak ipar Pulkit.
Dia adalah seorang dokter bersertifikat.
Dia mengatakan bahwa kita
bisa memanggilnya kapan saja.
Mengapa saya tidak memikirkan itu?
Aku akan meneleponnya sekarang?
'Nomor yang Anda hubungi
saat ini tidak dapat dihubungi.'
Teleponnya tidak bisa dihubungi.
Oh..
Dia pasti membawa
adik ipar Devyani ke resor
untuk merayakan ulang
tahun pernikahan mereka.
Penerimaan jaringan
mungkin lemah di sana.
Tolong jangan buang waktu.
Percayalah, saya bisa
memberikan fisioterapi kepada Virat.
'Halo, Tuan Chavan.
Saya Sai Joshi.'
"Aku akan segera menjadi dokter."
"Saya fisioterapis
Anda untuk hari ini."
'Lelucon apa ini?'
'Kami mencoba yang terbaik
untuk menemukan fisioterapis'
'tetapi tidak ada yang tersedia.'
'Dia adalah pilihan terakhir kita.
Silakan..'
'Aku bukan istrimu,
yang membuatmu marah.'
"Saya fisioterapis Anda."
'Anda dapat membayar saya jika Anda
mau, saya tidak akan menolak pembayaran.
'Jika semua orang akan
meninggalkan kita sendirian'
"Aku bisa memulai perawatannya."
'Apapun yang terjadi, aku tidak
akan mendapatkan perawatan darimu.'